Не уверен, новые ли это эпизоды, или
повторяют те, что я уже смотрел по-пьяни.
Команда "Планетного Экспресса",
Немедленно ответьте штабу!
Повторяю: как я уже сказал - немедленно!
Извини, Рэнди.
Отойди от машины
и никто не пострадает.
В служебную пещеру!
Спасибо, дорогая.
Я на службу.
Хэй, хэй, мне сюда, девочка.
А теперь ступай, возвращайся в Парагвай!
Нас жрёт гигантский паук!
У нас нет времени на ерунду!
Мы нужны профессору!
Как все вы знаете,
в прошлом я уже не раз сообщал вам
множество хороших новостей.
Но та, что я сообщу вам сейчас,
наипрекраснейшая из всех
...новостей за всю историю
"Планетного Экспресса"
Что же это такое?
Я еле сижу!
Дамы и господа, порадуйте же себя
зрелищем нашего нового...
газировочного автомата!
Вы ещё слабо сказали, профессор.
Зацените, "Слёрм Локо"!
Самый экстремальный "Слёрм"!
Эй, что мне вам предложить?
Круто, ты говорящая?
Заткнись и налей мне "Слёрм Локо".
О! О! Машина с напитками,
а какая из газировок
у тебя с градусами?
Вам нельзя пить на работе!
Это же не лесопилка!
Нет алкоголя?
И тебе хватает наглости
называться машиной с напитками?
Я себя называю Бев.
Если тебе нужна старая
вонючая банка бухла,
иди и глянь в зеркало.
Подловила!
Так, так, ну-ка все успокоились.
Ага, мне нужен ещё один стакан "Слёрма".
И ещё один, чтобы
избавиться от вкуса "Слёрма" во рту.
Я сходил по-малому,
и моя моча была зелёной.
Прикольно, не правда ли?
А я всё думал,
кто это играл в Шрека в сортире.
Ну что, гордишься собой, Бев?
Этого полнейшего неудачника,
ты ещё и подсадила на Слёрм.
Хорош проповеди читать, святоша.
Я простая дочка угольного комбайна,
которая не хочет бросаться в крайности.
Это не просто
с такой бескрайней кормой!
Ну, мужики всегда говорят
о чём-то большом,
имея такую маленькую
скукоженную антенку!
Чего?!
К твоему сведению, дамочка,
она у меня для дела, а не для понтов.
Нормальная у меня антенна.
Совершенно нормальная.
Девчонкам всегда мало Бендера.
Мне нужно расслабиться.
Дай мне "отвёртку".
Привет.
А кто твоя сексуальная тупая подруга?
- Я?
Ну, почему бы и нет.
Держи себя в руках,
тут слишком светло.
Называй меня старомодной, но мне нравится
когда в оргии есть немного романтики.
Давай-ка я выключу этот странный свет.
Фрай, уже два часа ночи.
Ты чего здесь сидишь
и освещаешь моих тёлок?
Просто сижу
и перегоняю в мочу литр за литром.
Не, так дело не пойдёт. У нас,
между прочим, степень по политологии.
Эй, эй, подождите.
Сейчас я просто дипломатично
сопровожу его до ближайшей канавы.
Брысь, светляк!
Ладно, как вы тут?
Все горим.
В моём декольте можно картошку жарить.
Точно, мне бы газировки.
Я бы с радостью приобрёл вам напитки.
Эй, машина, есть что-нибудь шикарное
для этих прелестных цветочков?
Я не продаю напитки
помойным робо-шлюхам.
Помойным?
Да я хотя бы всему кварталу не даю.
Эй, машина, хватит!
Я же сказал, стой.
Всё, мы сваливаем отсюда.
Ладно.
Пошли, по блины.
Эй, дайте мне шанс сберечь вашу честь.
А потом запачкать ею диван.
Ладно, я целый день,
ждал повода ударить женщину.
Попробуй, и я тебе морду разобью.
Ой, как же мне страшно, Безрукая.
А этого не хочешь?
Ох... Захватывающе!
Эй, Фрай? Ты же светишься
как Человеческий Факел на выпускном.
Может будет лучше поставить тебя
где-нибудь на скалах у моря,
чтобы предотвращать кораблекрушения?
Отлично, ненавидьте меня за
яркость моей кожи.
Мэм, вы в порядке?
По-моему, ваш кран с содовой сломан.
Господи!
Бев родила ребёнка прямо в мой стакан!
- Знаю, знаю...
- Лучше я его заберу.
Ой, он такой милый.
Погодите - да ничего подобного.
Он же похож на Бендера!
Нет, нет, нет, нет!
Я не могу быть отцом этого ребёнка.
Вытри мою маленькую железную задницу.
Зараза...
Мама... пить...
Погоди, малыш,
молоко сейчас будет.
Фу, на людях...
Чтоб тебя! Я - отец?!
Как так вышло?
А это тебе ни о чём не говорит?
Хочешь сказать что то,
что мы с тобой делали наедине
и ещё два раза на тротуаре,
привело к появлению нового робота? Но как?!
Ох, Бендер, неужели мама
не рассказывала тебе
откуда у роботов берутся дети?
Нет. Она была религиозной фанатичкой.
К тому же у неё не было рта.
Необычное такое сочетание.
Идёмте, мы все отведём Бендера
в центр полового воспитания.
Пусть узнает о роботах и пчёлках.
Подростковый центр для роботов
имени Рози Д. и Робби Т.
Не волнуйся, Бендер.
Никто не будет над тобой смеяться
только потому, что ты не знаешь
откуда у роботов берутся дети.
Мы тоже не знаем.
Что ж, приготовьтесь смущаться.
Сексуальное воспитание, том первый, или...
Полные штаны стыда!
Перед вами Геральд, молодой робот.
Эй, он похож на меня!
Его жуткая внешность -
побочный результат того,
что его железо разгоняется
для важной миссии - воспроизводства!
Ух ты, ух ты, ух ты.
Поскольку заводы не могут
производить достаточно роботов,
чтобы покрыть спрос, роботы
могут воспроизводить себя спариванием.
Да, рассказывайте!
В первую очередь Геральд
должен найти женоробота.
Лучшее, на что он
может рассчитывать, это
Франсина.
После пива и куриных крылышек
на ближайшей заправке
эти двое наслаждаются друг другом
за мусорным баком.
Всё это совершенно естественно.
Давайте возбуждённо посмотрим
как антенна Геральда загружает
бинарный файл во внутренний
диск Франсины.
Производственные характеристики
обоих родителей смешиваются
по случайному алгоритму
и получившаяся схема загружается
в нового робота.
Да, все функции вашего тела
совершенно естественны.
Кроме мастурбации.
Это очень плохо.
Не могу поверить,
что мы сделали ребёнка.
Я ещё не готов!
Я ещё столько всего
не украл в этом мире!
Расслабься, Бендер. К ребёнку
тебя никто и не подпустит.
Бев получит пособие,
а ты будешь алиментщиком,
уклоняющимся от выплат
и знать не знающим, кто его сын.
Ты правда так думаешь?
Я уверена. Ты совершенно
ужасен по всем статьям.
Ты такая милая, Лила.
Извини, Бев,
но я сматываюсь.
Вот мой сертификат с отказом от отцовства,
заверенный нашим нотариусом.
Он будет стоить тебе десяти баксов.
Теперь забирай своего ребёнка
и иди, становись в очередь за супом.
Ну нет, не выйдет, парень.
Этот чёртов ребёнок сводит меня с ума!
Он хихикает, не переставая,
сколько бы я на него не орала!
Ну будет, будет...
Я ещё хочу побыть женщиной!
Кому я буду нужна
с этой пиявкой, вцепившейся
в мой молочный шланг?
Не мне, уж точно.
Вот и договорились!
Он весь твой, папаша!
Стой! Ты же не можешь...
Что?!
Да что за?..
Ты оставишь меня в покое хотя бы на секунду?
Ну а ты чего не спишь?
Оставил окно открытым,
мотыльки налетели.
Клянусь, не будь я великим отцом,
я бы взял его уродливую шею и...
Эй, он перестал вопить!
Согни ещё что-нибудь.
Гни! Гни!
Он любит сгибание, так же как я.
Я назову его Беном...
в честь первой половины меня...
Бендера.
Это мой бастард!
Винный магазин
Ново-Нью-Йоркский
второразрядный банк
Согни, пап!
Согни так, будто она сказала,
что у тебя лицо в какашках!
Что она про меня сказала?!..
Ура! Ты согнул её просто на отлично.
Ладно, теперь ты.
[Учебные балки]
Я не могу!
Эй, дружок, ты же ещё учишься.
Ты обязательно сможешь.
Бендер, я ошибалась.
Ты прекрасный отец,
и я хочу изви...
Лила ошибалась!
Пап, а как ты стал
таким крутым сгибальщиком?
Я унаследовал от матери,
драйвера для своих рук.
Вот так они и передаются -
от матери к сыну.
Но у моей матери не было рук.
Это означает,
что я никогда не стану сгибальщиком?
Ну, кончено станешь!
Тебе просто нужно поставить плату сгибания.
Ненавижу разрушать детские мечты,
но какого чёрта?
У него всего один слот расширения,
и он занят картой памяти.
Этот робот в жизни ничего не согнёт.
Не указывай моему сыну,
что он может, а чего не может!
Ты, может, и знаешь,
что у него в голове,
но тебе неизвестно,
что за сердце у него в груди!
- Здесь слотов тоже нет...
- Заткнись, я сказал!
Храм роботизма
Бот-Мицва для
Бена Вендинга Родригеза.
Сегодня мы отмечаем
13-й день непрерывного существования Бена.
Итак, перед Господом и паствой,
мы обновляем его до мужеробота.
Услышу ли я Мазл-тов?
- Мазл-тов!
Я бы хотел поблагодарить робота-священника
за это вступление
и за то что не сделал мне
ещё одно обрезание, верно?
Двух раз было достаточно.
Но давайте серьёзно...
Сегодня я не просто мужеробот,
я счастливейший мужеробот из всех.
Пусть меня бросила мать,
но у меня самый великий отец
во всей Вселенной.
Он терпеливый,
он не боится показывать свои эмоции...
Не смотрите на меня!
И однажды, если осуществятся мои мечты,
я стану сгибальщиком, как и он.
Ты должен гордиться своим сыном.
Я ведь мог забрать его, или уйти от него.
Я вернулась за своим сыном!
Я пришла забрать его,
а после уйду вместе с ним.
Она переплюнула тебя по всем статьям.
Всё нормально сынок,
твоя мама с тобой.
Папа!
Не позволяй ей меня забрать!
Держи свои несуществующие руки
подальше от моего сына.
Это ты не подходишь на роль родителя,
ты ведь бросила своего ребёнка!
Ах так? Но я всё равно
менее неподходящая, чем ты.
- Кто это сказал?
- Вот этот документ, который ты мне дал,
когда пытался бросить Бена!
Он подлинный.
Это не доказывает,
что я неподходящий отец!
Я был пьян и не в себе,
когда его подписывал!
А теперь я пьяна и не в себе.
Он идёт со мной!
Папа!
Сынок!
У меня больше нет сына.
Всё, что осталось в память о нём, - эти
невинные игрушки, что мы украли вместе.
Фрай, спрячь их в надёжном месте.
Хватит, Фрай!
Для парня с не самой светлой головой,
ты чертовски сильно светишься!
А теперь убирайся!
И не возвращайся,
пока кому-нибудь вдруг
не понадобится идиот на миллион Ватт.
Опустившаяся Шалава
трейлерный парк
Мам, а я смогу когда-нибудь
увидеть папу?
Нет, он вчера умер.
Монстры ржавчины уже обглодали его лицо.
Сладких снов!
Эй, хорош ныть, или тебя не похитят.
Папа!
Эй, давай, побежали отсюда.
Что теперь с нами будет, пап?
Ну, я рассчитывал, что мы
просто посидим у костра.
А дальше что?
Только дурак планирует больше,
чем на несколько веков вперёд, сынок.
Стоять, железный дровосек!
Ты арестован за похищение
и несанкционированное сжигание енотов.
- Всё кончено, отец.
- Ещё нет!
Я не могу перегнать ховеркоптер,
но я могу его перегнуть!
Я так и знал.
Давай его обгоним!
А вот и дамба!
- От щас как дам.
- А она здоровая!
- Ну здорово...
- Но я всё равно не могу сгибать
пока у меня так жестоко искалечены руки.
Ладно, может, я смогу!
Ты сможешь, сын.
Ну, этому не суждено сбыться.
Какой в них смысл?
Прости, отец.
Тебе не за что просить прощения.
Он правда очень хороший отец.
Да, я принял её заявление.
И взял себе виноградной газировки.
О, да!
Я обещаю, сын, дальше всё будет иначе.
Теперь я прикую тебя к батарее.
Невероятно, как кто-то,
разливающий такую тёплую газировку,
может иметь столь холодное сердце!
Я хочу купить стакан газировки,
только чтобы выплеснуть его тебе в лицо!
Ещё один ребёнок в газировке!
Чёрт...
Ты залетела от полицейского,
пока искала с ним
своего похищенного ребёнка?
Несомненно.
И мы ещё не закончили.
Так что произошло?
Вот что я тебе скажу,
можешь забрать себе старшего.
Пока у меня есть ребёнок,
которым я могу пренебрегать, я счастлива.
Нам позвонить в службу защиты детей?
Не-а, давайте просто уберёмся отсюда.
Прости, отец.
Я рад вернуться.
Меня просто напрягает,
что я никогда не смогу сгибать.
Всё, чего я хотел, это поступить в
Государственный Сгибательный в Санта-Крузе.
Но этому не суждено сбыться.
Слушай, если тебе нужно что-то согнуть,
приходи ко мне, лады, малец?
Твою ж... Я так люблю этого парнишку!
Я принёс бы в жертву четверых из вас, если
бы это хоть немного помогло ему в сгибании!
Есть один способ...
то есть, нет, он слишком ужасен.
Ради моего сына ничто не ужасно!
Ну, думаю, я мог бы установить ему
плату сгибания.
Но ты говорил, там всего один слот!
Верно. Мне придётся
извлечь его карту памяти.
Он сможет сгибать,
но лишится всех своих воспоминаний.
Он даже не вспомнит,
кто ты такой.
Ты уверен,
что хочешь быть сгибальщиком, сынок?
Больше всего на свете.
Просто помни, что папа тебя любит.
Запомнишь это, сынок? Запомни.
Пап, ты плачешь?
Нет! Сам видишь, с каким лицом
я это сказал.
Ты точно превзошёл своего старика!
Я никогда не знал отца.
Да неважно.
Куда важней, что мы
отвезём тебя в Государственный Сгибательный
в Санта Крузе, как раз к зачислению.
Тогда нам лучше поспешить!
Зачисление закончится через час.
На корабль!
Слишком плотный туман.
Мы не сможем лететь в такую бурю.
Наши прожектора недостаточно яркие.
- Извини, что подвёл тебя, сынок.
- Напомни, ты кто такой?
У тебя просто не получится
поступить на сгибальщика в этом году.
Или получится?
Отлично, Фрай!
Счастливого вам поступления!